 Lasanha

INGREDIENTES
500 g de massa de lasanha já cozida
250 g de mussarela em fatias


MOLHO

3 colheres (sopa) de manteiga
2 colheres de farinha de trigo
3 xícaras (chá) de leite
50 g de queijo gorgonzola
100 g de queijo provolone
50 g de queijo parmesão ralado
1 xícara (chá) de creme de leite

MODO DE PREPARO
Doure a farinha na manteiga.
Espere amornar e bata no liquidificador com o restante dos ingredientes.
Leve ao fogo para engrossar.
Esfrie o molho mexendo para não formar grumos.

MONTAGEM:
O refratário pode ser descartável, de alumínio, encontrado nos supermercados ou em uma travessa de vidro resistente.
Alterne as camadas de massa com as de molho e mussarela.
Termine ela com molho.
Pode colocar no forno por cerca de 10 minutos para derreter bem os queijos.